Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/contracts/get_1002voken.po
Languages: zh_cn

source: Get 1,002.0 Vokens Contract
zh_cn: 获取 1,002.0 Vokens 的合约

source: Release 1,002.0 Vokens to a new account, limited. It is convenient to use a small amount of ETH for 1,002.0 Voken to register whitelist. Executed at the Voken real-time price of :ref:`voken_sale`.
zh_cn: 限量释放 1,002.0 Vokens 到一个新地址。方便使用 ETH 换取少量 Voken 用于白名单注册，按 :ref:`voken_sale` 的 Voken 实时价格执行。

source: ENS Domain is **get1002.voken100g.eth**
zh_cn: ENS 域名 **get1002.voken100g.eth**

source: Contract address is **0x71d6A2e473e92d63a676B363d1e0FDe4675349Fe**
zh_cn: 合约地址 **0x71d6A2e473e92d63a676B363d1e0FDe4675349Fe**

source: Deployed at `Tx Hash 0xd47c89a18e481b11a42e6f57cba08bbd...`_
zh_cn: 部署于 `Tx Hash 0xd47c89a18e481b11a42e6f57cba08bbd...`_

source: Block height `7674815`_
zh_cn: 区块高度 `7674815`_

source: Open-sourced under the `GNU General Public License v3.0`_
zh_cn: 已经在 `GNU 通用公区许可证 v3.0`_ 协议下开源

source: `View contract code on github repository`_
zh_cn: `查看合约代码在 github 仓库`_

source: `View contract on Etherscan.io`_
zh_cn: `通过 Etherscan.io 查看合约`_

source: How to get 1,002.0 Vokens by sending ETH?
zh_cn: 如何发送 ETH 换取 1,002.0 Vokens ？

source: Brief guide
zh_cn: 简要指导

source: Send **1 ETH** to contract address above, you will receive exactly **1,002.0 Vokens** and all the unused ETH automatically.
zh_cn: 发送 **1 ETH** 到上边的合约地址，您将会自动收到刚刚好 **1,002.0 Vokens** 和所有未使用的 ETH 。

source: Set ``gas limit`` to ``300,000``, the rest will be returned automatically.
zh_cn: 请将 ``gas limit`` 设置为 ``300,000`` ，剩余部分将自动退回。

source: To use this contract, you must meet these two conditions
zh_cn: 使用这个合约，您必须满足两个条件

source: **The address is new for Voken**
zh_cn: **Voken 的新地址**

source: (Voken balance is 0, and is not in the whitelist)
zh_cn: （Voken 余额为 0 且不在白名单中）

source: **Asset verification**
zh_cn: **资产验证**

source: You will need to send the transaction in a total amount **greater than 1 ETH**, (and all unused ETHs will be automatically refunded by the contract, in the very same transaction).
zh_cn: 您发送的交易总金额需要 **大于等于 1 ETH** （所有未使用的 ETH 将会被合约自动退款，就在同一笔交易里）

source: Transactions that do not meet the conditions will be automatically reverted by the contract.
zh_cn: 所有不合条件的交易都将被合约自动拒绝。
